«Праздник в каждый дом», 
Предоставляем услуги организации детских праздников на нашей территории в очень интересных локациях.
Главная цель компании – сделать праздник незабываемым для детей и их родителей.

Клиенты компании «Праздник в каждый дом» имеют возможность забронировать одну из предоставленных локаций для органицации детского праздника. Помимо предоставления аренды помещения, компания предоставляет широкий спектр услуг, таких как: питание, услуги аниматоров, услуги ведущего, детского такси и т.д.   

Чтобы воспользоваться услугами компании необходимо: 
    1. Выбрать даты праздника;
    2. Выбрать количество участников;
    3. Выбрать желаемую локацию для праздника, соответствующую условиям выше;
    4. Зарезервировать конкретную зону на территории выбранной локации;
    5. Определить перечень дополнительных услуг;
    6. Оформить заказ.


Девиз компании «Праздник в каждый дом»: Подарим волшебство для Ваших детей!

У нас есть множество красочных локаций, в которых можно организовать праздник любой сложности и размаха!

У нас есть волшебная палочка — это любовь к детям! С её помощью мы уже 7 лет исполняем детские мечты, создавая для них добрые праздники. Для нас нет событий «важных» и «не очень» — каждый праздник является ярким событием детства и надолго остается в памяти.

В нашем арсенале есть большой выбор развлечений для детей — самые модные квесты, дискотеки, познавательные и интеллектуальные программы. Благодаря ярким костюмам, слаженной работе профессиональных аниматоров и ответственному подходу к делу, мы постараемся провести Ваш праздник на высшем уровне и оставить приятные воспоминания.

Чудесного путешествия по Стране Волшебников! Надеемся на скорую встречу с вами!




